II. Instrucciones: Leer detalladamente la problemática y desarrollar un proyecto en Python y Django
para solucionar la problemática establecida.
1.- En la Ciudad Parra’s existe la National League Footboll Parra (NFLP), esta liga esta solicitando a
las casas desarrolladoras un proyecto a medida para registrar y controlar las estadisticas de la liga. La
NFLP esta interesada en tener los siguientes Reportes:

Lista General de Jugadores
Lista Genereal de Equipos
Lista General de Estadios
Detalle de Jugadores
Detalle de Estadios
Detalle de Equipos
Lista de Jugadores de un equipo proporciando por el usuario
Lista de todos los jugadores de una posicion especificada por el usuario


Importante: Realizar las Vistas, Modelos, Urls, Formas y demas cosas necesarias para cumplir con la
necesidad de los reportes. Los reportes deben obtener su informacion mediante un queryset al modelo.